Instructions
Създадете основната структура на игра със стрелба. В играта има поле (Field), играчи (Player) от различни отбори и оръжия (Gun).

Всяко оръжие се описва от име (name), капацитет с куршуми (bulletsCapacity) и брой куршуми (bulletsCount), изстреляни куршуми с един изстрел (bulletsSingleShot). Оръжието има поведение стрелба, което изстрелва куршумите с един изстрел и връща като резултат изстреляните куршуми.

Класа пистолет (Pistol) разширява оръжие (Gun) с дължина на цевта

Класа пушка (Rifle) разширява пистолет (Pistol) с брой цеви.

Всеки играч (Player) се описва с потребителско име (username), здраве (health), броня (armor), пистолет (Gun). Поведението на играчите е нанасяне на щети (takeDamage), намалява бронята на играча и след като бронята стигне 0 намалява се живота на играча, жив ли е (is Alive) връща истина ако живота на играча не е стигнал 0.

Класа терорист (Terrorist) разширява класа играч (Player) с агресивност (aggressiveness), при увеличаването на агресията на терорист с 1000 бронята му се увеличава с 1.

Класа анти-терорист (Terrorist) разширява класа играч (Player) с умение (skill) при увеличаването на умението на анти-терорист с 10000 бронята му се увеличава с 2.

Полето за игра се описва с масив от терористи и масив от анти-терористи.
Поведението на класа е начало на игра (start). Играта продължава, докато един от отборите е напълно мъртъв (всички играчи имат 0 здраве). Терористите атакуват първи и след това анти-терористите. Атаката се случва по следния начин:
- всеки жив терорист стреля по всеки жив анти-терорист веднъж и нанася щети, равни на изстреляните куршуми
- след това всеки жив анти-терорист стреля по всеки жив терорист и нанася щети, равни на изстреляните куршуми

Ако терористите спечелят се връща резултат "Терористите печелят!" в противен случай върнете "Анти-терористите печелят!"